不能在这种地方结束
こんなとこじゃ終われないよ
唯有一滴溢出的思念
一滴だけこぼす想い
如同结痂的数量一样强大的自己
かさぶたの数と同じだけ強い自分
应当是存在的
いるはずだよ
即使看不见也会存在心里
ここ
目には見えなくっても胸に
如果只是竭力去仿照模板的话
ただうまくテンプレートなぞってくなら
那我就是我的意义还何在？
僕が僕である意味ってなんだ？
走吧 Rockin' Rockin'
行こうぜ　ロッキンロッキン
更加 Knockin' Knockin'
もっと　ノッキンノッキン
来吧 Breakin' Breakin'
来いよ　ブレイキンブレイキン
想要好好地玩弄一番
ちゃんと翻弄したいの
想要将身体委以冲动
僕らしい衝動に任せてたい
见证从头到脚的人生
ショータイム
見たい　渾身の人生
Rockin' Rockin'
ロッキンロッキン
更加 Knockin' Knockin'
もっと　ノッキンノッキン
踌躇 Breakin' Breakin'
躊躇　ブレイキンブレイキン
没有任何防御
防御一切なしで
想要放纵大闹一番 全力以赴的我现在 现在
暴れたい　全力の僕をいま　いま
就请好好看着我吧
しっかり見ていてよ
心情的形状好奇怪啊
気持ちの形いびつだね
正在寻找重叠的辞藻
重なる言葉探してるよ
试着将支离破碎的它们贴合在一起
ばらついたままで貼り合わせてみたって
我明知这不可能做到
届くはずないって分かってた
一直如此
いつだって
挤出来的本性逾越了高墙
絞りだす本性は壁を越える
即便丑陋无比 我也想做真正的自己
ぶざまでも本当の僕でいたい
即便如此的Rockin' Rockin'
こんなにロッキンロッキンだった
过去的Knockin' Knockin'
ノッキンノッキンだった
也有过Breakin' Breakin'
ブレイキンブレイキンだった
就来证明一下吧
証明しようぜ
弹跳起来也是真真正正的勇气
はずみも正真正銘　勇気
士气 直截了当的真心
士気　まっすぐな本気
Rockin' Rockin'
ロッキンロッキン
更加 Knockin' Knockin'
もっと　ノッキンノッキン
干脆就 Breakin' Breakin'
いっそ　ブレイキンブレイキン
Mode 气势满满地前进
モード　ガンガンいこうぜ
因为过于青涩而被嘲笑包围的现在 现在
青すぎ　嘲笑も浴びていま　いま
就把它砸碎吧
ぶっ壊してみせて
不要一味地模仿别人
人の真似しちゃだめだめ
即便你能巧妙欺骗他人
他人は上手に騙せても
只属于自己的既视感
自分だけにある既視感
会让你在舒适圈腐败糜烂
やらかい場所を腐らせるから
让它们都暴露出来吧
剝き出しのままで
像傻瓜一样？
バカみたい？
也不是这样
ああそうでもない
想要更大声地呼喊
もっと叫びたい
好好玩弄一番
ちゃんと翻弄したいの
Rockin' Rockin' 所以
ロッキンロッキンだって
不试着声嘶力竭地咆哮是无法传达的
咆えてみるくらいじゃないと伝わらない
Rockin' Rockin'
ロッキンロッキン
更加 Knockin' Knockin'
もっと　ノッキンノッキン
踌躇 Breakin' Breakin'
躊躇　ブレイキンブレイキン
没有任何防御
防御一切なしで
想要放纵大闹一番 全力以赴的我现在 现在
暴れたい　全力の僕をいま　いま
就请好好看着我吧
しっかり見ていてよ